(我曾深信哭泣是任性的行為)
(狂奔穿過毫無色彩的黑白暗巷)
(也不曾幻想任何相遇)
(在這條街上)
(我明白命運的無常)
(無論我多麼強烈地祈禱)
(也會如同塗鴉般連帶著被抹除)
(我那珍貴的回憶)
(即使如此  我仍會努力伸出手)
(若有一天我們能獲得寬恕)
(我想要抵達幸福的真意所在)
(守護這悄然搖曳的可愛燈火吧)
(MISSION: 44  赤紅馬戲團)
劫持巴士？
是的
(MISSION: 44  赤紅馬戲團)
似乎是三班跟四班
還有五班和六班乘坐的車輛被劫持
格林老師駕駛的戒護車聽說也遭到槍擊
報警了嗎
是的  剛才已經報警了
警方說目前還不知道犯人的意圖
要我們先不要通知家長
以免造成不必要的混亂
校長那邊由我去通知
目前有空的職員請全部出動去協助警方
注意別讓其他學生和媒體發現了
知道了
- 救命啊救命啊救命啊
- 不要不要不要
- 他們要做甚麼？
- 他開槍了  - 好可怕  我想回家
- 這些人到底是誰啊？
負責護衛的人在做甚麼啊
- 安妮亞  你還好嗎
- 快來救我們啊
振作一點
可惡
大家冷靜點
不用擔心  一定會有人來救我們的
大家的爸爸和媽媽有很多都是大人物
像我的爹地也是在陸軍司令部上班
現在軍隊肯定已經出動了
給我閉嘴  小鬼
失禮了
就…就是啊
不會有事的吧
冷靜下來了嗎
這傢伙真猛
我早就知道你們都是一些大人物的小孩了
對吧  沃金斯少校的兒子
還有加尼特副議長的女兒
中央銀行幹部的兒子
布萊克貝爾CEO的女兒
戴斯蒙德黨主席的兒子
名校伊甸學園學生
身分還真是尊貴啊
出生在特權階級搖籃的你們
肯定是被細心呵護長大的吧
正因如此  才有抓你們當人質的價值
我們要拿你們的性命當擋箭牌跟政府交涉
只要政府老實答應我們的要求
你們所有人就都能活著回家
吃到跟平時一樣的豪華晚餐
現在
就給我儘量發著抖  祈禱你們的爸媽
會努力說服上頭吧
這還用你說
爸爸他一定會想辦法的
爸爸  媽媽
出事了  管理官
有消息說伊甸學生搭乘的巴士被劫持
那是警察要管的吧
可是…
乘客當中有安妮亞小妹
和達米安·戴斯蒙德
警方的無線電怎麼說
警方似乎已經設置了臨檢站
但好像還沒有發現目標
要派黃昏過去嗎
不行
那傢伙正在拜恩地區執行潛伏任務
沒辦法立刻趕回來
先收集情報  同時暗中支援警方
了解
話說  這輛巴士要開去哪裡啊
如果不知道我們的位置
不就沒辦法救我們了嗎
要打開窗  大叫救命嗎
笨蛋  那樣做他們肯定會開槍的
等到目的地之後
我們就會被殺掉了嗎
別鬧了  不要說那種話
要想辦法讓外面的人知道我們要去哪裡
只要讀犯人的心…
11點要聯絡二號車　　先要求釋放同志
- 那邊應該隨時可以行動
- 其他的等之後再說
- 目前還算順利
- 我放心多了   - 明明把這些小鬼殺掉
- 評議會會如何回應？
- 才能帶來更大的震撼
- 依照他們的回答…
才能帶來更大的震撼　　希望比利…
- 如果有甚麼萬一  就把學生…
- 希望比利…
- 不要太衝動   - 不  那樣做的話
安妮亞好想去廁所啊
雖然不知道要去哪裡
但再不快一點安妮亞就危險了
喂  安妮亞
就叫你們閉嘴了吧  找死嗎
給我忍耐一下
如果她真的尿出來了
那並不是開玩笑的啊
離帕佩堡公園大概還要30分鐘吧
只要沿著一號公路繼續順利地走
穿過湖南區…
帕佩堡公園
這輛巴士要去帕佩堡公園
那是哪裡？
安妮亞你怎麼會知道？
那是真的嗎
這個呢…
是因為…
安妮亞讀了他們的唇語
你好厲害啊
你竟然會讀唇語嗎
看…看間諜動畫學的
總…總之他們說這輛巴士正開往那裡
大概
那只要想辦法告訴外面的人這件事
就會有人來救我們了
該怎麼辦
大家一起用身體做出文字給路人看嗎
但這樣他們會開槍打我們呢
嘖嘖嘖
間諜都是把秘密暗號寫在微型菲林內
然後偷偷藏在街上的
原來如此
寫在紙上再丟到外面去啊
你看
這不用寫成暗號啦  安妮亞
這不是暗號
只是安妮亞的字太醜而已
貝琪你來寫
我知道了
對了
順便加上布萊克貝爾家用的SOS代碼
為了不讓人家以為只是廢紙
就跟學生證放在一起丟出去吧
丟的時候  為了讓路人注意到
把它放進這個罐子裡
你們要做甚麼啊？
如果輕舉妄動的話會被殺掉啊
(無法解讀)
我們知道犯人的目的地了
所以要通知外面的人
只有這樣做才有可能得救
我來吸引那些傢伙的注意力
你們就趁機行動
你要做甚麼？
達米安少爺？
包在我身上
我有一個絕佳的秘技
我的便便…
快要大出來了
這根本和安妮亞沒分別
你看
我只要肚痛  睫毛就會像這樣抽搐
你看這裡
- 這裡
- 伊甸學園甚麼時候變成笨蛋的學校了？
伊甸學園甚麼時候變成笨蛋的學校了？
糟糕  趕快趁現在
安妮亞
傳遞希望的光之箭
你們做了甚麼？
你們丟了甚麼到外面去嗎
真是的  竟然亂丟垃圾
那間學校是怎麼教學生的啊
這不是伊甸學園的學生證嗎
等一下
(救救我們！我們的校車被人劫持
有人撿到這個的話)
(請立即報警並通知布萊克貝爾家！)
這個是…
喂
別碰
那是炸彈
接下來如果再做出甚麼可疑的舉動
我就炸爛你的頭
其他人做出類似舉動  我也會炸死你
想嘗試逃跑  我一樣炸死你
當然了  你想硬拆的話
它也會在那瞬間爆炸
聽懂了嗎  小鬼們
這位女同學能不能活
就看你們這班小鬼懂不懂事了
根據布萊克貝爾公司提供的情報
犯案團體是複數人
應該是「赤紅馬戲團」的成員
據說巴士現在正沿著一號公路北上
往帕佩堡公園前進當中
哪怕多少會出現犧牲  損害警察的面子
哪怕媒體會在一旁吵吵鬧鬧
站在保安局的立場
就要以鎮壓犯人為第一優先
膽敢反抗這個國家的傢伙
一丁點都不許存在
全部壓下去
不管是人還是消息
中尉
我聽說吉娃娃丫頭坐的巴士被人劫持了
是誰告訴這傢伙的
你不准去現場露面啊
會被你姐姐的小孩認出來的
也不准通知市公所
我知道
沒錯
洛迪的女兒會怎樣又關我甚麼事
少了她還比較痛快呢
姐姐一定也覺得那樣更…
不行
中尉  中尉
你給我安分點
代碼8814  代碼8814
我女兒被綁架
現在正面臨生命危險
你們聽好了
立刻動員布萊克貝爾公司
擁有的戰鬥機以及戰車
前往一號公路確保我女兒的安全
就算讓四周化為一片焦土也不要緊
你想殺了大小姐嗎
可是瑪莎  貝琪她…
我能體諒你的心情
但那樣做只會刺激犯人
還是冷靜應對吧
我也會到現場去的
大小姐
請你一定要平安無事
炸彈？
安妮亞…的頭…
會被這個東西炸爛？
不要啊
騙人  安妮亞會被…
這是騙人的吧
當然是騙人的
裡面根本沒裝甚麼火藥
只是個仿製品
但拿來騙小孩也夠用了
不想死的話  就給我乖一點
如果這樣還敢鬧的話
就只能採取最後的手段了
竟然亂嚇人
突然覺得好肚餓
在鬆了一口氣之後
安妮亞的心志簡直跟鋼鐵一樣堅強
這傢伙認真的嗎
她瘋了嗎
頸上綁著炸彈
怎麼還能露出那種像蠢材一樣的表情
不對  她本來就像蠢材一樣了
我到底在說甚麼啊
冷靜點
難道她其實是很厲害的傢伙嗎
其實是殺手養大的女兒之類的嗎
安妮亞同學好厲害啊
(計劃B)
你是大人物
我要把你介紹給我的父親大人
(計劃B)
她瘋了嗎
不要不要不要
實在是太差勁了
真不敢相信　　她是笨蛋嗎
我不想死  我不想死
開甚麼玩笑啊  混蛋
她在做甚麼啊　　要死自己去死啦
你還好嗎  安妮亞
不對  我懂了
她在逞強
這是當然的
她一定是不想讓大家害怕
這傢伙…
又是你啊
你想害那女生的頭被炸爛嗎
頸上
把她的炸彈換裝在我的頸上
我是國家統一黨戴斯蒙德黨主席的兒子
我在班上也很受歡迎
拿我當人質再適合不過了吧
把炸彈裝到我頸上
很受歡迎？
你在說甚麼啊  達米安少爺
沒錯
我達米Encore是戴斯蒙德家的男子漢
將來我要成為政治家
保護這個國家
父親大人在戰爭中也跟很多敵人戰鬥過
所以我也  就算是我也…
次子
你挺有種啊  小鬼
看在你這麼有心的份上
就「也」給你裝一個吧
我們的理念就是平等
達達達達米安少爺
一樣的
你這傢伙是不是真的有病啊
可惡
為甚麼我剛才會想去當這種傢伙的替身啊
可惡可惡可惡
不行  我要冷靜
沒錯
上位者必須平等地幫助國民
就算是這種笨蛋也不例外
父親大人肯定也是這樣苦過來的
所以我沒有做錯
等等  冷靜想想這樣一來…
我會死嗎
那大叔會看心情炸爛我的頭嗎
不管再怎麼說
沒有頭就沒辦法當政治家了吧
也沒辦法讀書跟踢足球了吧
糟糕
感覺快尿出來了
好可怕  我不想死
父親大人  母親大人
冷靜點  冷靜點
我怎麼能哭
好可怕
沒事的
不要怕
他說這個炸彈是假的
放心吧
你有甚麼證據啊
再說我才不怕好嗎
安妮亞  你有時很成熟呢
成熟
笨蛋  你真的是個笨蛋
就是啊
安妮亞你是超級大笨蛋
如果爆炸了怎麼辦
不要啊　　所以我就說了
安妮亞你這宇宙無敵超級大笨蛋
你這傢伙
我絕對會變成鬼回來找你的
奇怪  我還活著？
頭…頭還連著
巴吉姆
被擺了一道
是阻車釘
警察先生
伯林特市警
警察？
真的嗎
是警察  警察來救我們了
太好了  得救了　　可以回家了
槍聲？
不准動
五秒內給我回去坐好
不然我就把你們打成蜂窩
可惡
他們怎麼會在我們前面？
是那幾個小鬼搞的鬼嗎
不對  他們不可能知道我們的目的地
我們是伯林特警察
犯人團體聽住
我們已經知道你們劫持了伊甸學園的巴士
快點放下武器  立刻投降
能衝過去嗎
車呔爆了  衝不過去
可惡
比利
保安局也出現在另一頭了
那並不是有人質就能安心對付的傢伙啊
小鬼們
用這些布遮住窗
給我仔細遮好
敢露出一點縫隙我就開槍打死你們
巴士內拉起了布幕
看不到裡面的情況
這樣也沒辦法狙擊了
放棄無謂的抵抗
乖乖投降吧
快看  門打開了
那是甚麼？
炸彈嗎
你們就試一試對我們開火
我會拉著車裡的學生
還有另一車的學生
所有人一起陪葬
你有甚麼目的？
我們的要求有兩個
第一
釋放監獄內17名「赤紅馬戲團」的同志
第二
包含他們在內
讓我們所有人逃亡至北國
每釋放一名同志
我就放走5名學生
在布蘭巴洛機場準備好飛機待命
等我們全員到齊後就讓我們去機場
我們就彼此努力讓事情順利落幕吧
慢著  我話還沒說完
可惡  該怎麼辦
警察就收隊吧
保安局官員來這邊做甚麼？
那些傢伙歸我們管
我們不跟恐怖分子談判
讓我們準備攻入吧
不准你們擅自行動
要以人質的安全為第一優先
就像你們警察有保護市民的義務
我們保安局也有保護國家的義務
屈服於恐怖主義會讓西方的傢伙得寸進尺
你要為了幾十個市民的性命
讓全東國人民的性命暴露於危險之中嗎
上頭已經下令要求待命了
你們別想自作主張
寄望於談判是沒用的
因為他們在獄中的成員
大多已經不在這個世上了
比利
你應該更強勢一點啊
像是「日落之前沒有回應的話」
「就把學生一個一個殺掉」之類的
如果設下時間限制
反而會給保安局的人有藉口進行攻入
先爭取時間
等這些小鬼的父母對政府施壓吧
達米安少爺  你沒事吧？
在外人面前出醜了
萬一這給父親大人造成麻煩…
可惡  我要想辦法補救
你在說甚麼啊
黨魁公子達米安同學
你在那種場合下只是能不驚慌失措
就已經很了不起了
接下來就等大人來救我們吧
我們是小孩
是很弱小的
所以受大人保護一點也不可恥
就是啊  達米安少爺
我父母也是能稍微指望一下的
你的靈魂其實是個大叔吧
沒禮貌
似乎是那樣
安妮亞小妹坐的巴士
似乎在一號公路上被警察攔下來了
但剩下的另一輛  目前還下落不明
警方也不敢輕舉妄動吧
關於那件事
「烤肉檔」那傢伙說有看到類似的巴士
沿著113號南下
真的嗎
好像是校車一般不會走那條路
讓他起了疑心
了解  我會把情報洩漏給警方
課長
伊甸學校傳了消息給警方
(被中尉綑綁避免跑出去)
提供了劫車相關的匿名情報
有人在丹佛瑞斯特地區
看到了疑似五班和六班乘坐的校車
請讓我去搜尋那裡
我在那一帶認識很多告密者
對  伊甸學園的校車
走這條路的話  應該是往金豪斯的方向才對
OK  我也會去問問夥記們
紐雷鎮跟喀爾布鎮聽說都有人目擊到
紐雷那邊的應該是馮登學園的巴士
所以可以排除
最後的目擊情報是20分鐘前在帖爾橋
之後似乎就沒消息了
再往前有檢查哨
而且校車長時間在路上徘徊也很顯眼
帶著40個小鬼
要換車也是一大工程
這樣一來就可能是所有人連同校車
一起躲藏在這附近
我會徹底搜查  把你們找出來
(站在頭銜上)
(跳舞的剪影)
(真心話就收進胸前的口袋吧)
(凌亂的腳步聲)
(彷彿打亂節奏一般的噪音)
(聽起來卻也舒服自在)
(在慌忙的日子裡)
(踩著不協調的步伐前進)
(緊握的掌心中)
(能感受到實實在在的溫暖)
(人人都是盛裝歡舞的演員)
(即使如此)
(在你我對話的字裡行間)
(仍隱約能夠窺見)
(心意是種越是互相交流)
(就越令人安心的奇妙情感)
(儘管這樣的日子終有一天會結束)
(但現在)
(我仍期望著)
(一團混亂且不正常的我們)
(能有個美好的明天)
(MISSION: 45  制伏巴士劫匪吧)
(字幕由官方提供)